KevS-SK-1892-KFT0023064-KFT0023202-Update-How-to-renew-OVHcloud-services-for-Account-and-service-managment-TRANSLATIONS (#7458)
ovh/docs: pages/account_and_service_management/managing_billing_payments_and_services/how_to_use_automatic_renewal/guide.pt-pt.md

>> Pode renovar estes serviços a qualquer momento antes de eles expirarem, bem como escolher o período de renovação dos mesmos.
>> Neste caso, o período de validade subscrito será adicionado ao período de validade a decorrer. Não perderá o tempo de validade restante.
>>
>> > [!success]
>> >
>> > Uma vez na interface de pagamento online, se o serviço que deseja renovar dispõe de opções associadas e se também as deseja renovar, **não marque** o(s) botão(s) branco(s) seguido(s) da menção `Não renovar` associado(s) a cada uma das opções apresentadas.

> >> > Se selecionar este(s) botão(ões) branco(s), deverá solicitar a renovação do seu serviço principal **SEM** as suas eventuais opções relacionadas.

Reviewer: ```suggestion
>> > Se selecionar estes botões brancos, irá solicitar a renovação do seu serviço principal **SEM** as suas eventuais opções associadas.
```

>> Será reencaminhado para uma interface de pagamento online.
>> Pode renovar estes serviços a qualquer momento antes de eles expirarem, bem como escolher o período de renovação dos mesmos.
>>
>> > [!success]
>> >
>> > Uma vez na interface de pagamento online, se o serviço que deseja renovar dispõe de opções associadas e se também as deseja renovar, **não marque** o(s) botão(s) branco(s) seguido(s) da menção `Não renovar` associado(s) a cada uma das opções apresentadas.

> >> > Se selecionar este(s) botão(ões) branco(s), deverá solicitar a renovação do seu serviço principal **SEM** as suas eventuais opções relacionadas.

Reviewer: ```suggestion
>> > Se selecionar estes botões brancos, irá solicitar a renovação do seu serviço principal **SEM** as suas eventuais opções associadas.
```
